La limite de 18 minutes est absolument brutale,
je vais donc attaquer mon sujet tout de suite, sans tourner autour du pot,
aussitôt que j'arriverai à faire marcher ce truc.
Voilà. Je vais parler de cinq choses différentes.
Je vais parler des raisons pour lesquelles il est souhaitable de vaincre le vieillissement.
Je vais parler des raisons pour lesquelles il faut qu'on se remue,
et qu'on se mette vraiment à en parler un peu plus qu'on ne le fait actuellement.
Je parlerai aussi de la faisabilité, bien entendu.
Je vais parler des raisons pour lesquelles nous sommes si fatalistes
lorsqu'il s'agit d'agir contre le vieillissement.
Et puis je passerai peut-être à la deuxième moitié de l'exposé
à parler de, voyez-vous, comment nous pourrions être capable de prouver que l'on a tort d'être fataliste,
c'est à dire - en faisant réellement quelque chose pour y remédier.
Je vais procéder en deux étapes.